Pertanyaan Refleksi
Setelah menyelesaikan kode, jawab pertanyaan berikut:

1. Apa fungsi keyword 'extends' dalam deklarasi class Java?
2. Jelaskan perbedaan antara Method Overloading (yang ada di latihan sebelumnya) dengan Method Overriding (yang ada di latihan ini)!
3. Apa kegunaan keyword 'super' di dalam constructor subclass (Manajer)?
4. Jika variabel di class Karyawan diubah access modifier-nya menjadi 'private', apa yang akan terjadi pada class Manajer? Bagaimana solusinya?
5. Mengapa kita perlu menggunakan Inheritance? Apa keuntungan utamanya dibandingkan membuat dua class yang terpisah sama sekali (misal class Karyawan dan class Manajer dibuat terpisah tanpa hubungan)?

Jawaban:
-extends digunakan ketika ingin menurunkan class ke class lain (superclass ke subclass). subclass menurunkan method dan state dari superclass
-overloading terjadi ketika terdapat nama method yang sama namun dengan parameter yang berbeda. overriding terjadi ketika isi method turunan dari superclass diubah di subclass
-super digunakan untuk mengambil nilai variabel dari superclass ke subclass
-error. solusinya adalah menggunakan method setter dan getter
-untuk mengurangi redundansi/duplikasi data/class, memudahkan dalam perawatan kode, modularisasi kode