[PERTANYAAN PENGAYAAN]

1. Mengapa constructor di class Member wajib memanggil constructor Customer menggunakan super(...)?
=karena constructor di class Member mengakses state dari class Customer

2. Apa tujuan memanggil super.tampilkanInfo() saat melakukan overriding method di subclass?
= untuk mengurangi redudansi kode, untuk memudahkan perawatan kode

3. Berikan contoh kondisi di mana pemanggilan super.method() sangat penting dalam pewarisan.
= ketika method dalam super class tersebut memiliki banyak baris kode

4. Bagaimana keyword super membantu membedakan atribut yang memiliki nama sama antara parent dan child?
= keywoard super memanggil variable parent, tanpa keywoard super memanggil variable child

5. Mengapa pendekatan inheritance lebih efisien dibanding menyalin ulang seluruh atribut dan method ke dalam class Member?
= karena hanya menggunakan keywoard extends kita secara tidak langsung sudah menyalin ulang seluruh atribut dan method ke dalam child class