Pertanyaan Refleksi
Setelah menyelesaikan kode, jawab pertanyaan berikut:

Jelaskan perbedaan antara fungsi (function) dan prosedur (procedure) dalam pemrograman berorientasi objek.
Mengapa penting menggunakan konstanta (final variables) dalam suatu kelas? Apa keuntungannya?
Apa yang terjadi jika kita mencoba mengubah nilai suatu konstanta setelah objek dibuat? Berikan contoh.
Bagaimana cara mendefinisikan konstanta dalam bahasa Java?

Jawaban
-function itu mengembalikan nilai, sementara prosedur tidak mengembalikan nilai
-final penting jika ada nilai yang selama runtime tidak berubah atau bersifat konstan. keuntungannya, user atau siapapun tidak bisa mengubah variabel final ini
-muncul error "java: cannot assign a value to final variable faktorAktivitas"
-final tipe_data nama_variabel_final = nilai_variabelnya